-Problemas. Problemas.
-Quando seu filho sai de casa,
ele torna a abotoar a calça
abaixo do joelho?
Há uma mancha
de nicotina no dedo indicador?
Um romance barato
escondido no celeiro?
Ele decorando piadas
da revista do Capitão Billy?
Certas palavras estão
aparecendo na fala dele?
Palavras como...
Como "bacana"?
-Problemas. Problemas.
-E o seu velho também?
Se sim, estão com problemas!
-Temos problemas
Aqui em River City
Com P maiúsculo, rima com B
B de "bilhar"
Com certeza temos problemas!
-Bem aqui em River City!
-Bem aqui!
Lembre-se do Maine
Plymouth Rock e a Regra de Ouro
Os filhos dos nossos
Filhos terão problemas
-Estamos com problemas
BEM-VINDOS A DERRY, MAINE
TERRA DE PAUL BUNYAN
BEM-VINDOS A DERRY
IT: BEM-VINDOS A DERRY
QUATRO MESES DEPOIS.
ABRIL DE 1962.
5 DE ABRIL: C-130
ÁREA RESTRITA
ESCOLA DERRY
BERT, A TARTARUGA, DIZ:
ABAIXE-SE E SE PROTEJA
SEGURANÇA NUCLEAR
MIRANTE
TEMPORARIAMENTE FECHADO
COMANDO AÉREO ESTRATÉGICO
BASE DE DERRY
BATMAN E ROBIN ENFRENTAM
A AMEAÇA DO CARA-DE-BARRO
BIBLIOTECA PÚBLICA DE DERRY
GAROTO LOCAL DESAPARECIDO
CÂMARA MUNICIPAL AVANÇA
COM ESTÁTUA DE PAUL BUNYAN
Uma bela noite
eles saem do salão de bilhar,
indo para baile no Armory!
Homens libertinos
e mulheres escarlates!
E música despudorada
de RagTime...
Com os braços
de um instinto animal selvagem,
histeria coletiva!
Amigos, a mente vazia
é oficina do diabo.
-Problemas!
-Temos problemas!
-Aqui em River City!
Com P maiúsculo,
rima com B de "bilhar".
Com certeza temos problemas!
Tenho que manter
os jovens motivados
após a escola.
Os filhos
dos nossos filhos
terão problemas, problemas...
Mães de River City,
escutem este aviso
antes que seja tarde.
...Estão aparecendo
na fala dele?
Palavras como...
Como "bacana"?
-Problemas. Problemas.
-E "o seu velho também"?
Problemas. Problemas.
Se sim, amigos,
vocês estão com problemas!
-Temos problemas.
-Aqui em River City.
Com P maiúsculo,
rima com B de "bilhar".
Com certeza temos problemas!
-Bem aqui em River City.
-Bem aqui.